Aku sangat penasaran.  Saya ingin tahu
bagaimana perasaanmu tentang aku?
Setidaknya katakan padaku jika kau mencintaiku.
Kenapa kamu merasa sangat gugup?
Apa yang salah?
Oke.  Saya punya ide.
Jika kau mencintaiku,
hanya menganggukkan kepalamu dan memberitahuku.
Dan jika tidak,
maka Anda bisa menggelengkan kepala.
Katakan sesuatu.
Jadi, Resi!
Orang umumnya melupakan
teman mereka setelah menikah.
Tapi Anda sudah melupakan kami.
Kami masih di sini, bung.
Semua orang menunggumu.
Bisakah aku meminjamnya
sebentar, Lakshmi?
Ayo.
Aku akan...
- "Tanpamu, aku tidak merasa bahagia."
"Tanpamu, aku tidak merasa bahagia."
'Jika kamu akan jatuh lagi,
beri tahu aku sebelumnya.'
Aku akan datang kepadamu untuk menangkapmu.
"Tanpamu, aku tidak merasa bahagia."
'Lakshmi adalah
kehormatan keluargaku.'
'Jika Anda bahkan mengatakan
sepatah kata pun tentang Lakshmi,'
'Saya akan memastikan Anda
tidak pernah berbicara lagi!'
"Jika kamu meninggalkanku, aku akan mati."
"Tinggallah sedikit lebih lama, sayangku."
'Aku melihat Tuhanku di dalam dirimu.'
"Kau tidak pernah meninggalkan sisiku."
'Kamu selalu bersamaku.'
"Aku tahu kau tidak akan
pernah membiarkanku jatuh."
'Bahkan ketika saya salah, Anda
menunjukkan jalan yang benar.'
'Semua orang mengatakan bahwa saya mendahulukan
orang lain sebelum diri saya sendiri.'
'Tapi kamu... aku menempatkanmu di hadapan Tuhan.'
'Jika ini cinta, maka ya.
Aku mencintaimu, Rishi.'
'Saya sangat mencintaimu!'
Bergerak!  - Terus berjalan.
Duduk!  - Ayo!
Kalian semua, duduk!
- Tolong jangan pukul kami!
Catat alamat dan
detail pribadi mereka.
Pak....
Halo.  Ya.
Tugas saya selesai.  Aku akan segera pulang.
Ya.
Ya, inspektur.  Oke bye.
Manjunath.  - Ya pak.
Saya berangkat hari ini.
Inspektur Shinde tidak akan
datang untuk shift malam.
Jadi, Anda harus
menangani hal-hal di sini.
Ya pak.  Saya akan
memeriksa file di bagian bawah.
Sampai jumpa besok.
Dengar, Ballu.
Kami berada dalam masalah besar sekarang.
Kami ditangkap atas
perintah orang yang kuat.
Tidak ada yang akan menjamin kita keluar.
Apakah Anda mengatakan kami akan dipenjara?
Tutup mulutmu.  Saya belum mati.
Biarkan aku berpikir.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan meminta inspektur untuk membiarkan Anda pergi?
- Aku tidak mau.
Tapi suap yang saya tawarkan kepadanya akan.
Hanya melihat.
Aku akan melumasi telapak tangannya.
Hai!  Duduk!  Saya meminta Anda untuk duduk!
Duduk!  - Manju.  Tenang.
Inspektur.  - Ya.
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
- Mengapa?
Apa yang kamu inginkan?
- Aku tak ingin apapun.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Ikut denganku.
- Katakan di sini.
Saya siap membayar
Anda berapa pun tarif Anda.
Uang bukanlah masalah.
Biarkan anak-anakku pergi.
Mereka tidak nyaman di sini.
bajingan!
Apakah Anda mencoba menyuap saya?
Kemarilah!  - Pak!
Tempatkan mereka di lock-up!
Jika dia mengatakan sepatah
kata pun, gantung dia terbalik!
Pergi!
Percayalah kepadaku!  Saya tidak melakukan apa-apa!
Rishi Oberoi adalah pelakunya!
Lakshmi adalah milikku.
Kami seharusnya menikah.
Anda seharusnya menikah.
Anda tidak benar-benar menikah.
Dia akan menjadi istrimu
hanya jika dia menikahimu.
Masuk ke dalam.
- Pak, tolong dengarkan!
Apa yang kamu pikirkan?
Resi, apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu memanggilmu.  Dia
memanggilmu juga, Lakshmi.  Ayo pergi.
Oke.  - Ayo pergi.
Ayo cepat.
- Kita akan membicarakannya nanti.
Ayo.  Ya.
Ayo.  - Di mana kedua mempelai?
Mama.  - Mereka disini.
Ayo.  - Kamu di sini!
Semua orang menunggumu.  Ayo.
Ayo pergi.  Duduk di sini.
Halo semuanya...
Saya sedikit... Saya minta maaf.
- Keluar!
Oke, semuanya!  Pertama...
Rishi adalah... Oh!
Dan calon istrinya, Lakshmi...
Haruskah saya mengatakan Bajwa atau Oberoi?
Sangat bagus.  Oke.
Seperti yang kita semua tahu,
Rishi harus pergi ke Australia.
Jadi, ini sangat penting
agar Rishi dan Lakshmi
berangkat ke Australia tepat waktu.
Tetapi jika kita memiliki lebih sedikit
waktu, bukankah kita harus merayakannya?
TIDAK!  - TIDAK!  Benar?
Jadi, berita utamanya adalah
bahwa kami telah mempersiapkan resepsi
pasangan cantik ini hari ini!
Berikan bantuan besar!
Wah!
Tunggu!  Pendeta mengatakan kepada kami...
Pendeta mengatakan pasangan yang beruntung ini
harus menikah jam 9.15.
9.15!
- Itu adalah masalah baru!
Berapa lama saya harus
menunggu untuk menikahi Rishi?
Anda harus menunggu sebentar.
- Ayo.  Pergi.
Ini adalah masalah 45 menit!
- Keluar dari sini, kumohon!
Oke.  Jadi, pada dasarnya
pernikahannya bukan jam 8.30.
Sekarang jam 9.15!  Dan pada saat itu,
kami akan mengadakan resepsi!
Berikan bantuan besar!
Hore!  - Hore!
Perayaan dimulai!
Apakah kamu tidak mengerti?
Intinya... Singkatnya...
Saya ingin mengatakan...
- Singkatnya...
Setelah berbicara begitu banyak, Anda
ingin mengatakannya secara singkat.
Apa?  Mulai pesta.
"Aku suka dandiya. Aku suka garba."
"Tapi jika kamu benar-benar ingin berpesta,"
"Angkat tanganmu
dan putar-putar."
"Lakukan 'bhangra', semuanya!"
"Ayo.
Lakukan 'bhangra', semuanya!"
"Aku suka dandiya. Aku suka garba."
"Tapi jika kamu benar-benar ingin berpesta,"
"Angkat tanganmu
dan putar-putar."
"Lakukan 'bhangra', semuanya!"
"Ayo.
Lakukan 'bhangra', semuanya!"
"Tidak seperti laki-laki saya di sini."
"Tidak seperti kekasihku."
"Tidak seperti
menari dan menyanyi."
"Sementara yang lain menggoyangkan
kaki, saya mulai melakukan 'giddha'."
"Aku jadi gila saat lagu
pernikahan Punjabi dinyanyikan."
"Aku akan menari mengikuti irama."
"Jangan merasa malu
dan menari sesuka hatimu."
"Tidak ada yang salah di dalamnya."
"Aku jadi gila saat lagu
pernikahan Punjabi dinyanyikan."
"Aku suka dandiya. Aku suka garba."
"Tapi jika kamu benar-benar ingin berpesta,"
"Angkat tanganmu
dan putar-putar."
"Lakukan 'bhangra', semuanya!"
"Ayo.
Lakukan 'bhangra', semuanya!"
"Saya berterima kasih kepada Yang Mahakuasa."
"Dia memberkati saya dengan apa yang saya inginkan."
"Aku menemukan seseorang
yang baik dan peduli sepertimu."
"Aku emosional, tapi kamu gila."
"Aku jadi gila saat lagu
pernikahan Punjabi dinyanyikan."
"Sementara yang lain menggoyangkan
kaki, saya mulai melakukan 'giddha'."
"Aku jadi gila saat lagu
pernikahan Punjabi dinyanyikan."
"Lagu pernikahan Punjabi..."
Seberapa rendah saya bisa membungkuk?
Sebelumnya, saya benar-benar jatuh cinta pada Rishi.
Tapi sekarang, setelah melihat mereka
bersama, aku membungkuk sangat rendah!
Bu, apakah kamu melihat bagaimana Lakshmi
menari dengan Rishi?  Anda melihatnya.
Ini bukan permainan olahraga.
Anda tidak bisa jatuh di atas orang!
Anda berjuang untuk
mengubah takdir Anda.
Dan sekarang, Anda akan memainkan gerakan
yang akan mengalahkan Lakshmi.
Hai...
Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan kenakan pakaian pengantin.
Duduk di 'mandap'.
Kemudian, simpul akan diikat.
'Pheras' dan vermilion!
Anda akan memiliki rantai pernikahan.
Rishi akan menjadi milikmu selamanya.
Pergi dan kenakan.
Di mana pakaian pengantin?
Apa... Apa yang terjadi?
Apa yang sedang Anda cari?
Tidak mungkin.  - Jalan raya?
Katakan apa yang Anda cari.
Saya akan membantu Anda.
Pakaian pengantinku...
Salinan pakaian pengantin
Lakshmi yang akan saya kenakan!
Itu hilang!  Saya tidak dapat menemukannya.
Bagaimana apanya?
Aku memberimu pakaian.
Saya tidak dapat menemukannya!  Itu telah lenyap!
Apa yang saya lakukan?
Di mana saya mencarinya?
Cobalah untuk menemukannya.  Ayo.
Jika kita tidak menemukan gaun itu,
maka kamu tidak akan menikah dengan Rishi!
Itu sangat menyenangkan.  Benar?
- Ya.  Saya menikmatinya.
Terimakasih tuan.
Anda telah memberi
Lakshmi keluarga yang cantik.
Tuhan, terima kasih telah
memberikan Rishi kepada Lakshmi.
Kalau tidak, bibi akan
menikahkan Lakshmi dan Balwinder.
Keberuntungan memihak Lakshmi.
Tuhan tidak ingin kamu
dan Lakshmi menikah.
Rishi dan Lakshmi akan menikah.
Apa yang kamu katakan?  Apakah Anda kehilangan itu?
- Ya.
Aku tidak gila.
Tapi kamu tergila-gila pada Lakshmi!
Aku marah padanya!
Dia mengkhianatiku!
Dia mempermalukanku
di depan pria kaya itu.
Aku akan menikahinya apa pun yang terjadi!
Dan saya akan membalas
penghinaan saya setiap hari!
Bagaimana dengan kehendak Tuhan...
- Bagaimana dengan itu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Setiap langkah Anda telah gagal.
Dia mencoba menculiknya di jalan.
Tapi Pragya masuk
dan membawanya.
Kami menangkapnya lagi,
tapi dia menghentikan kami lagi!
Kemudian, kami
menculiknya dari hotel,
tapi pria itu datang di antara!
Kami tidak mendapatkan
Lakshmi, tapi kami dipermalukan!
Diam!  Dan jika Anda ingin buaian,
jangan lakukan itu di depan saya!
Jika Anda tidak ingin mendukung
saya, jangan lakukan itu.
Biarkan aku berpikir bagaimana keluar dari sini!
Tidak ada yang akan membantu kita.
Bahkan jika kita keluar,
kemana kita akan pergi?
Jika kami kembali ke daerah kami, kami akan dipukuli!
- Diam!
Aku punya cara untuk keluar.
Bagaimana?
Siapa yang akan mengeluarkan kita?
Siapa yang akan menyelamatkan kita?
Beritahu kami.  - Pikiranku.
Tunggu.  Kemarilah.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami akan berpura-pura saling memukul.
Kami akan saling mengalahkan.
Kami akan berpura-pura.  Oke?
Segera setelah kami mulai melakukan
ini, dua polisi di belakang kami
akan buru-buru menghentikan kita semua.
Begitu mereka masuk, kami akan
memukuli mereka dan melarikan diri.
Dan inspektur itu...
inspektur yang mana?
Tidak ada inspektur yang bertugas malam.
Tidak bisakah kamu berpikir dengan benar?
Apakah Anda tidak mendengar
apa yang dia katakan di telepon?
Sampai polisi masuk, jangan
berhenti saling memukul.
Apa kau mengerti?  Itu...
Obat penenang yang kami bawa untuk Lakshmi...
- Ya.  Di Sini...
Simpan di dalam.
Segera setelah polisi masuk, kami
akan membuat mereka menghirup ini.
Oke?  Siap?
Apa yang kamu katakan?
- Dia memukuliku!
Hai!  Berhenti!  - Hei kau...
Aku akan mengalahkan dia!
'Lakshmi & Resi'
Lakshmi.  - Paman Gurucharan.
Lakshmi.  Bani, ayo pergi,
Bagaimana nenek?  - Bagaimana...
Nenek baik-baik saja.
- Bagaimana perjalananmu?
Sangat bagus.
Lakshmi, dia...
- Ya.  Dia adalah...
Dia adalah Paman Gurucharan.  Dia
telah datang dari desa.  Aku sudah bilang.
Ya.  Tentu saja.
Ayo.  Lakshmi sedang menunggumu.
Ya.  Ayo pergi.  - Ya.
Ayo.
- Kami akan membuatmu bertemu Rishi.
Ayo pergi.  - Ayo.
"Bhagya Lakshmi."
Memberkatimu, sayang.
Berbahagialah.
Semoga Tuhan selalu menyatukan kalian.
Kami mendapat restumu.
Sekarang, kita memiliki segalanya.
Lakshmi memberitahuku tentangmu.
Anda seperti seorang ayah baginya.
Tidak sayang.
Aku tidak bisa menandingi ayahnya.
Dia pria yang hebat.  Pria yang luar biasa.
Tapi aku bisa sebahagia
dia untuk Lakshmi.
Itu karena dia mendapatkan
pria yang baik sepertimu.
Begitu aku melihatmu, aku jadi tahu
seberapa berbudaya Anda.
Ya, paman.  Sudah
kubilang Rishi sangat baik.
Kakak ipar kita adalah yang terbaik.
Hari ini, ayahmu
seharusnya masih hidup.
Saya menemukan ayah saya.
"Putriku tersayang..."
Dia seperti ayah bagi saya.
Dia telah memberi saya kebahagiaan ini.
"Kamu mendapat restuku."
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tidak, tolong.
Kami beruntung memiliki
Lakshmi sebagai menantu kami.
Maaf.  Karan Luthra.
Dia ada di sini.
- Karan ada di sini.
Ya.
Aku akan pergi dan menerima dia.
- Ya.
Ayo.  Ayo pergi kesana.
Salam.  - Hai.  Salam.
Salam.  - Salam.  Hai.
Hai.  Salam.  - Salam.
Salam.
Terima kasih sudah datang, Karan.
Kami harus datang ke sini.
Terima kasih telah mengundang kami.
Bahkan aku harus mengundangmu.
Putriku adalah penggemar beratmu.
Hai.  - Hai.
Dan kami adalah penggemar Lakshmi.
Preeta, terima kasih sudah datang ke sini.
Saya harus datang ke sini.
Apa kau tidak ingat aku memberitahumu
Aku akan menemuimu jam 8.30?
Jadi, kami memutuskan untuk
menghadiri pernikahan Anda.
Dia adalah ibuku.  - Salam.
Dan dia adalah adikku.  - Hai.
Tidak perlu untuk ini.  - Hai.
Anak perempuan tidak
menyentuh kaki orang tua.
Para putri mencari berkah.
Berbahagialah.
Lakshmi, dia adalah Sameer Luthra.
Kakak Karan.
Dia mengikuti Karan semua orang.
Karena aku sayang adikku.
Ya.  Dan dia adalah ibuku.
- Karan.
Selamat datang semuanya.  Apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Anda terlalu sibuk.
Ini adalah pernikahan anakmu.
Sama sekali tidak.
Kalian semua ada di sini bersama kami.
Kita tidak harus sibuk.
Lakshmi, Anda tahu
kami dapat mengatur pernikahan
dengan sangat cepat karena mereka.
Karan dan Rishabh memiliki
perusahaan pengelola acara.
Mereka telah menangani pengaturan.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia harus
menghadiri pernikahan kami.  Tapi tidak sendiri...
Saya mengajaknya bersama keluarganya.
Silakan masuk.
Hai!  Omong kosong apa ini?
Hai!
Apa yang sedang terjadi?  Tinggalkan dia!
- Saya tidak akan...
Hai!  - Hai!
Tinggalkan dia!
Saya akan membunuhmu!
Apa ini?
Chautala, bawa kuncinya!
Kami akan memberi mereka pelajaran!
Hai!  Apa yang terjadi disini?
Hai!  Kemarilah!
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku!
- Oh, Manjunath!
Selamat malam, Manjunath!
Lakukan satu hal.  Kunci mereka.
Keluarkan ponsel
mereka dan buang.
Jangan biarkan mereka menelepon siapa pun!
Dan dengarkan!
Anda takut akan Tuhan.  Benar?
Jadi, Anda bisa berdoa kepada Tuhan.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Kamu, Bablo.  - Ya, Balwinder.
Maukah kamu ikut denganku?
- Ya.
Kalian semua bebas.  Pergi.
Tutup pintunya.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Lakshmi.
Kamu hanya akan menjadi pengantinku.
Dan kali ini, Lord Ganpati
tidak akan menyelamatkanmu.
Silahkan masuk. Silakan duduk.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
No - Mengapa saya merasa
kamu ingin memberitahuku sesuatu?
Itu karena Anda mengangguk
untuk mengatakan tidak.
Tapi matamu menyampaikan banyak hal.
Jika Anda ingin
mengatakan sesuatu, silakan.
Jangan menyimpannya dalam pikiran Anda.
Sebenarnya, dia memberi tahu kami sesuatu.
Anda mengingatkan Lakshmi pada ibu kami.
Ya.  Tutup Telepon.
Beberapa hari yang lalu,
orang tua kami meninggal dunia.
Jadi, Anda mengingatkan
Lakshmi dari ibu kita.
Saya seorang ibu.
Jadi, saya akan mengingatkan Anda tentang ibu saya.
Saya memiliki empat anak perempuan.
Preeta dan Shristi...
Saya tidak membesarkan mereka.
Mereka tinggal bersama ayah mereka.
Setelah kematiannya,
mereka datang ke Mumbai mencari saya.
Mereka punya harapan.
Mereka mengira akan bertemu
ibu mereka suatu hari nanti.
Aku telah melepaskan semua harapanku.
Saya tidak pernah berpikir
saya akan bertemu putri saya.
Tapi mereka tidak menyerah.
Aku tahu kau baru di kota ini.
Orang tuamu tidak bersamamu.
Jadi, Anda tidak punya harapan.
Tapi ada satu harapan.
Pasangan hidup yang baik.
Orang tuamu pasti
punya mimpi sepertiku.
Semua orang tua memiliki mimpi ini.
Seorang pangeran akan
datang menunggang kuda putih
untuk menikahi putri mereka.
Dia akan memperlakukannya sebagai ratu.
Anda tahu, Karan dan
Preeta memberi tahu saya...
Resi.  Benar?
Dia cukup terkenal.
Orang-orang sangat ingin bertemu dengannya.
Tapi Tuhan mempersatukanmu dengannya.
Hidupnya terhubung dengan Anda.
Kamu sangat beruntung, Lakshmi.
Anda memiliki keluarga yang
penuh kasih sebagai mertua Anda.
Dan Anda akan memiliki
suami yang luar biasa.
Ketika ayah dan ibumu
akan melihat ini dari surga,
mereka akan memberkati Anda karena Anda
mendapatkan pasangan hidup yang penuh kasih.
Jadi, jangan menangis dan banyak berpikir.
Mereka mungkin terluka.
Mereka akan senang melihat ini.
Benar, sayang?
Kamu tahu apa?
Di desa kami, katanya
bahwa jika ada kematian sebelum waktunya,
jiwanya tidak memperoleh keselamatan.
Sampai keinginan
terakhir mereka terpenuhi...
Keinginan terakhir
mereka akan terpenuhi.
Mereka ingin melihatmu bahagia.
Dan sekarang, kamu bahagia.
Benar?
Jangan menangis.
Dan Anda akan selalu memilikinya
restu orang tuamu.
Bahkan jika jiwa mereka
mencapai keselamatan.
Dan ya.
Kami berbagi hubungan.
Jadi, jika Anda ingin berbicara
dengan saya, hubungi saya.
Atau Anda bisa datang ke saya.
Semoga kamu selalu bahagia.
Dan saya harap tidak ada yang
memandang Anda dengan buruk.
Terima kasih Tuhan!  Aku menemukannya!  Rencana saya...
Hai.  Saya datang untuk touch-up.
'Kenapa dia bersikap seperti ini?'
'Apakah aku menangkapnya dengan tangan
merah?  Tapi apa yang dia sembunyikan?'